الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
أنا لا أزال نفس الموجة، صديقك.
أن يكون صديقك أفضل بكثير من أن يكون أميرًا.
من الآن فصاعدا لن يكون هناك أماكن سرية بعد الآن.
دعونا نحب بعضنا البعض علانية، حتى تعرف الجزيرة بأكملها.
انا لا اذهب الى اي مكان.
قلبي ينتمي إلى هنا.
اعتني بها من أجلي.
من كنت تتحدث معه؟
فيكتور.
طلبت منه أن يساعدني في العثور على بيانو جديد.
يبدو أن فيكتور يعرف
كل شيء عنك حقًا، أليس كذلك؟
أنت تعلم أنك تستطيع التحدث معي
عن أي شيء، أليس كذلك؟
أنا وفيكتور لسنا مثل ذلك.
لا داعي للقلق.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنا أعلم أنني لا يمكن أن أكون
هذا النوع من الأشخاص على أي حال.
أي نوع من الأشخاص؟ أخبرني.
كن أميرًا يحب الرجال.
أنا سعيد لأنك قررت أن تخبرني.
إنه أفضل من إبقاء كل شيء في الداخل.
ولكنني لم أستطع أن أخبر أبي وأمي أبدًا.
إنهم لا يريدون وريثًا
يخالف التقاليد.
بصراحة، الشخص
الذي يجب أن يحكم أرانثا بعد ذلك هو أنت.
أنت أكثر قدرة مني بكثير.
بغض النظر عن مدى قدرتي،
لا يمكن للمرأة أن تكون حاكمة أرانثا.
لم يحدث هذا من قبل .
إذا لم يستطع شخص مثلك أن يكون،
فكيف يمكن لشخص مثلي أن يكون كذلك؟
من يقبل ذلك؟
حتى لو لم يقبله أحد آخر،
يجب عليك أن تقبل نفسك أولاً.
هذا النوع من الأمور يحتاج إلى وقت.
كافٍ!
الأمير أصيب برصاصة؟!
كيف حاله الآن؟
لا أعرف.
الطبيب لا يزال يساعده.
ماذا عنك؟ هل أنت مصاب؟
أنا بخير.
ولكنني سأجد من فعل هذا.
انسى ذلك الآن.
فقط أدعو أن يكون آمنًا.
لقد وعدناهم
بأننا سنهتم به بأفضل ما نستطيع.
سأذهب للتحقق من المريض.
ثم سأذهب للتحدث مع الشرطة.
ربما يمكنهم العثور على مطلق النار.
يا إلهي!
هل الموجة هي أميرة فعلاً؟!
موجة- أعني الأمير-
سيكون بخير.
لكن لا تلاحق الرجل المسلح، حسنًا؟
إنه أمر خطير.
لافا، لا تكوني غبية وتخاطري بحياتك.
أنت بالكاد تعرفه.
إن عمل الأمير ليس مشكلتك.
دع الشرطة تتولى الأمر، حسنًا؟
استمع لي.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
الشخص الموجود في تلك الغرفة
هو شخص أحببته منذ ثلاثة أشهر!
سأحميه، بغض النظر عن من هو.
سأجعل كل من يؤذيه يدفع ثمن هذا.
اهدأ.
أين هذا الأحمق؟
أحمق؟ عن من تتحدث؟
الرجل الذي أطلق النار على الأمير دافين.
أنت من
أخبرته أنه لا يزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
هاه؟!
الأمير من؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا اعرف شيئا!
إذا واصلت التظاهر بالغباء،
أقسم أنني سأطعنك.
أنا لست لطيفا.
عجلوا!
مهلا، مهلا!
فقط أخبره بذلك بالفعل.
أنظر إليه، إنه جاد.
الأشخاص الذين يعانون من جنون الحب سيفعلون أي شيء.
أخبره.
الأحمق!
يا!
اتركه!
هذا يكفي!
يا!
موجة.
اتصل بي كراتاي وقال لي أنك استيقظت،
لذلك جئت على الفور.
لقد كنت فاقدًا للوعي لمدة يومين.
لقد كنت قلقة للغاية.
لقد جلبت لك بعض البرتقال.
حتى أنني قمت بتقشيرهم.
تناول القليل، حسنًا؟
من أنت؟
انا لافا.
من الحمم البركانية؟
انا صديقك.
صديق؟
لم يكن لدي صديق أبدًا.
اسمي دافين، أمير أرانثا.
فهل تتذكر الآن؟
هل حقا لا تعرفني؟
أنا لا أعرفك.
لقد أتيت إلى هذه الجزيرة مع صديقي فيكتور،
ولكنه هاجمني في وسط البحر.
وبعد ذلك لم أتذكر شيئا.
هل تقول أنك لا تتذكر أي شيء من الأشهر الثلاثة الماضية؟
حتى لا تذهب إلى حيث ذهبت،
مع من كنت
أو ماذا حدث؟
لا أعرف شيئا.
ماذا حدث بالضبط؟
ومن أنتم جميعا؟
كيف تعرفني؟
أعتقد أن لافا هو من يجب
أن يشرح ذلك.
مرحباً الأمير دافين.
لقد أخبرني الطبيب بكل شيء
عن حالتك.
من فضلك لا تقلق.
اسمي بنغ.
أنا أملك منتجع Like Heaven،
وأنا أيضًا رئيس القرية هنا.
أنا عم لافا.
العم بينغ هو الذي أنقذ حياتك.
شكرا جزيلا لإنقاذي.
لقد أعطيتك للتو مكانًا للإقامة.
الشخص الذي أنقذك حقًا هو لافا.
لقد أخذك إلى المستشفى واهتم بك طوال فترة وجودك هنا.
بينما ننتظر الأخبار من أرانثا،
يرجى الراحة هنا.
سأقوم بتحديثك بمجرد أن أسمع أي شيء.
شكراً جزيلاً.
جربها، حسنًا؟
أنا لا أعرف حتى كيف أساعدك.
هل نمت حقا في هذه الغرفة معك؟
نعم.
حتى أننا تقاسمنا نفس السرير.
في هذا السرير الصغير؟
لقد كان علينا أن نقترب أكثر.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
بالطبع.
قلتَ إننا نتواعد.
كيف حدث ذلك؟
متى بدأت؟
وإلى أي مدى وصلنا؟
لقد بدأ الأمر بعد أن أنقذت حياتك.
لقد ارجعتك الى هنا
وأعطوك اسم "الموجة".
في البداية، لم يعجبني الأمر كثيرًا،
ولكن شيئا فشيئا رأيت كم كنت لطيفا،
وبعد ذلك قبلنا.
قبلت؟!
أكثر من مجرد قبلة، في الواقع.
نحن…
هاه؟!
لقد فعلنا ذلك في هذه الغرفة أيضًا.
أنت وأنا…
الأمير هل أنت بخير؟
أتعلم؟
لقد كنت قبلتي الأولى وأول مرة.
أنا أشعر بالتكريم حقا.
مهلا، ولكن لا أستطيع أن أتذكر أي شيء.
لا أشعر بأي شيء تجاهك.
بالنسبة لي، أنت مجرد غريب الآن.
أنا آسف.
لا بأس.
لا يمكننا التراجع عن الماضي على أية حال.
فلنقل فقط أن هذا لم يحدث أبدًا.
يمكنك النوم في هذه الغرفة إذا كنت تريد ذلك.
ربما يساعدك ذلك على التذكر.
لا بأس، لا أريد أن أزعجك.
سأبقى في المنتجع.
ربما يكون أكثر ملاءمة.
لا تقلق بشأن هذا
هذه الغرفة لك أيضاً.
إنها غرفة ويف، وليست غرفتي.
من أحضرتني لأرى؟
الشخص الذي تركك على هذه الجزيرة.
فيكتور!
الأمير دافين!
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
فرصة اخرى؟
لقد حاولت قتلي مرتين.
لم اكن اريد ذلك.
لقد كان أمر والدي.
لقد أردت في الواقع حياة حرة مثل حياتك.
لقد أردت أن آتي إلى هنا
لقضاء أوقات ممتعة معك.
أردت أن أحضرك إلى المنزل.
ولكن لم أستطع، فقد أمرني والدي بذلك.
لذا من فضلك أعطني فرصة أخرى.
سأساعدك أنت وعائلتك
وسننسى كل
ما حدث في هذه الجزيرة
والبدء من جديد في أرانثا.
لا تعطي لمثل هذا الحثالة فرصة أخرى.
باستثناء أختي،
أنت الشخص الوحيد الذي أثق به أكثر من غيره.
أنت تعرف كل أسرارى.
أنت تعرف كل نقاط ضعفي.
لكنك اقتربت مني لتؤذيني
وعائلتي.
هل كان الأمر يستحق؟ صداقتنا؟
الثقة لا تُمنح بسهولة.
إذا كسرته،
لن تتمكن من استعادته أبدًا.
لقد أمسكتك الحمم البركانية
لذلك سأترك له أن يقرر ما سيفعله.
هذه أفضل غرفة لدينا هنا.
أرجوك أن تستريح كما يحلو لك، أيها الأمير.
شكرًا جزيلاً.
هذا المكان جميل.
الجو جيد أيضا.
أحبها.
لقد اتصلت بالفعل بأشخاص
في أرانتا من أجلي، أليس كذلك؟
نعم لقد تحدثت معهم.
قالوا أنهم سيرسلون شخصًا
ليلتقطك قريبًا.
قال باولو أن عائلتك آمنة الآن.
شكرًا جزيلاً.
مجرد سماع ذلك يجعلني سعيدًا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، اتصل بي في أي وقت.
سأتحقق من مكيف الهواء لك
لمعرفة ما إذا كان باردًا جدًا أو دافئًا جدًا.
هل درجة الحرارة مناسبة؟
نعم.
ماذا عن الوسادة؟
ما نوع الوسادة التي تحبها؟
ناعمة أم صلبة؟
إذا كان ثابتًا جدًا، سأشتري لك واحدًا جديدًا.
أستطيع النوم هكذا.
والفراش —
هل هو مرن للغاية؟
إذا كان الأمر غير مريح، سأشتري لك واحدًا جديدًا.
أنا حقا أستطيع النوم بهذه الطريقة.
هل أنت متأكد؟
إذا احتجت لأي شيء، اتصل بي.
أنا هنا ٢٤/٧.
مم.
أه - الأمير.
شكرًا جزيلاً.
مرحبًا.
طبيب.
ماذا؟
أنا متعب.
هل أنت متعب بالفعل؟
تعال هنا، سأقوم بتمديدك.
تعال.
اذهب للأمام.
سأمدك.
تمام.
إنه يشعر بالضيق.
ألا تشعر بالخجل أمام الآخرين؟
لماذا اكون كذلك؟
نحن متزوجين قانونيا.
حسنًا، يا مسكين لافا.
الأمير لا يتذكر أي شيء.
نعم.
لقد حاول بكل الطرق الممكنة،
ولكننا لا نعلم إذا كان هذا سينجح.
أعتقد أن الأمر يعتمد على الأمير
ما إذا كان يريد أن يتذكر أم لا.
لا يمكن للحمم أن تجبره.
قد يجعله الدفع يتراجع.
يا.
ماذا ستفعل لو حدث هذا معي؟
هممم
سيكون ذلك فظيعا.
ولكنني سأبدأ من جديد وأحاول بكل جهدي
أن أجعلك تحبني.
تظاهر بالخوف من الإبر
حتى أتمكن من مواساتك؟
ربما لا ينجح هذا.
إذا لم يحدث ذلك، سأحاول أشياء أخرى.
اليوم سأتظاهر بالخوف من الإبر.
غدا سأتظاهر بالخوف من الدم.
بعد ذلك سألتحق بكلية الطب
سنكون في نفس المستشفى.
سوف أكون قريب منك.
سأجعلك تحبني أخيرا.
هل ستذهب إلى هذا الحد؟
إذا كان هذا يعني أنني سأتمكن من معانقتك بهذه الطريقة،
إنه يستحق أي تكلفة.
مثل هذا الزوجين المتزوجين حديثًا لطيفين، بينج.
فقط قليلا.
لقد استغرق الأمر بعض الوقت حتى أصبح الأمر عامًا!
دعونا نستمر في الجري.
تعال الى هنا.
يأتي.
أنت لست كبيرًا في السن. هيا، اركض.
أنا كبير السن بالفعل.
هل يجب على الجميع أن يكونوا جيدين في الرسم
في مدرسة الهندسة المعمارية؟
ليس حقيقيًا.
كل ما تحتاجه هو الأساسيات،
مثل فهم هياكل البناء.
لكنني لا أرسم الناس كثيرًا.
أنت أول من رسمته.
هل رسمني صعب؟
لا.
عيناك، أنفك، وفمك
لها بنية واضحة.
انا احب عينيك.
إنهم جميلون.
ماذا تفعل؟
أنا أجعل عيني كبيرة،
حتى تتمكن من رسمهم بشكل جميل.
لا حاجة.
أنا أتذكر عينيك بالفعل.
لقد نظرت إليهم كثيرًا.
لقد قطفت الزهور.
العم بينغ سوف يوبخك.
إنه بخير.
اعتقدت أنك وسيم من قبل،
لكن الآن أنت وسيم بشكل جنوني.
الأمير!
ماذا يحدث يا لافا؟
سمعت انفجارًا قويًا جدًا.
انفجر المحول مرة أخرى.
يحدث هذا هنا في كثير من الأحيان.
قد يستغرق إصلاح هذا الأمر بعض الوقت.
لقد أحضرت مروحة محمولة ومصباحًا يدويًا.
الهواء ليس قوياً جداً، لكنه ينبغي أن يساعد.
كنت قلقة من أنك ستكون حارًا جدًا ولا تستطيع النوم.
شكرًا.
أنت لست خائفا، أليس كذلك؟
هل تريدني أن أنام هنا معك؟
أستطيع أن آخذ الكلمة.
لا بأس.
لم أعد خائفة بعد الآن.
يمكنك الذهاب للنوم.
هل أنت متأكد؟
أنا أستطيع النوم.
طاب مساؤك.
مهلا، الأمير حقا لا يتذكر أي شيء عن ويف وأنت؟
هذا فظيع.
كأن شيئا من هذا لم يحدث على الإطلاق.
يا رجل، لا تفهمني خطأً أو أي شيء.
هل نضربه على رأسه مرة أخرى؟
ربما تعود ذكراه
هل أنت مجنون يا توم؟
إذا واصلت ضرب رأسه،
فسوف ينتهي به الأمر بتلف دائم في الدماغ.
كيف ستتعامل مع هذا الأمر، أليس كذلك؟
إذا لم تتمكن من التفكير في أي شيء،
فلا تتحدث.
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
هذا كل ما استطعت التوصل إليه.
انتظر.
ماذا لو حاولنا شيئا
مثل الطريقة العكسية؟
كيف؟
اجعل الأمير دافين يمر
بما شعرت به ويف أو اختبرته.
قد يثير مشاعر أو ذكريات معينة.
ذكي!
لقد فهمت الآن.
يا صديقي،
أنت بحاجة إلى بناء تجارب رباعية الأبعاد كاملة،
تغطي البصر والتذوق والشم والصوت.
اجعله يتذكر
كل لحظة عاشها كموجة،
وكل لحظة قضيتها معك.
الطريقة التي تحدثت بها مع ويف،
الطريقة التي تعاملت بها مع Wave —
افعل نفس الشيء مع دافين.
هل تعتقد أن هذا سوف ينجح؟
ليس لدي فكرة.
ولكن إذا كنت تريد حقًا استعادة Wave،
يجب عليك أن تحاول.
استيقظ، استيقظ!
استيقظ الآن!
ماذا بك؟
لا يمكنك أن تجعل النوم هوايتك.
ولكن لا يزال الوقت مبكرا جدا.
وكيف دخلت إلى غرفتي؟
ماذا عن الأمن هنا؟
يستيقظ الناس هنا قبل شروق الشمس
لكسب لقمة العيش.
لقد اعتدت على أن تكون أميرًا
يعيش حياة سهلة،
ولكن هنا عليك أن تعمل
لسداد الجهد والرعاية
والمال الذي بذلته!
لماذا يجب علي أن أعمل؟
كل ما أستطيع فعله هو أن أطلب من أرانثا أن تحضر لك المال.
هل حاولت النضال من قبل؟
إذا كنت لا تعرف المشقة،
فكيف ستتمكن من فهم شعبك؟
كيف يمكن لشخص مثلك أن يحكم أي شخص؟
لا تحاضرني.
أنا أعلم ما يجب علي فعله.
إذا فعلت ذلك، فاستيقظ الآن.
تعال!
اسرع.
اه!
الأمير!
افتح الباب!
ماذا الآن؟
لقد حدث شيء كبير.
ماذا الآن مرة أخرى؟
إنها أرانثا—
ماذا حدث لأرانثا؟
مهلا، أنا أستحم!
كنت بحاجة للتبول.
فماذا حدث لأرانثا؟
الأب والأم أحرار الآن.
أم جاء أحد ليأخذني إلى المنزل؟
لا.
كنت بحاجة للتبول.
وتسمي ذلك شيئا كبيرا؟
وهذا كبير أيضاً.
هل تجعلني
أغسل ملابسك الداخلية أيضًا؟
مستحيل.
إنها قذرة.
متسخ؟
ملابسي الداخلية مثيرة.
الناس يريدون غسله.
ألا تتذكر عندما كنت ويف؟
كنت تتسلل وتشم.
لم أفعل.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
أوه حقًا؟
لماذا أكذب؟
هل تريد مني أن أساعدك في تنشيط ذاكرتك؟
اوقفها.
لن أشمه، ولن أغسله أيضًا.
لم يسبق لي أن فعلت شيئًا كهذا من قبل.
عند عودتي إلى القصر،
كان الناس يفعلون كل شيء من أجلي.
لم تلمس يداي المنظفات أبدًا.
في القصر، اتبعت قواعدهم.
ولكن هنا، أنت تتبعني.
لا تقاوم.
أم نسيت
ماذا يحدث عندما تقاوم؟
آخ!
لا تستغل سلطتك
كراتي!
أراهن أنه بدأ يتذكر شيئًا ما.
آه، لن يتم إزالة الحشيش
بسهولة!
لماذا يجب علي أن أفعل هذا على أي حال؟
لم تسمع بهذا المثل من قبل؟
"عندما تعيش تحت سقف شخص ما،
فإنك تقدم له يد المساعدة."
"لذا ساعدونا في التخلص من الحشيش."
ماذا تتحدث عنه؟
مهلا، لقد كنت أقوى بكثير
عندما كنت Wave.
لماذا أنت ضعيف الآن بعد أن أصبحت أميرًا؟
لا أحب أن يطلق علي لقب ضعيف.
حسنًا، سموكم.
ثم أرني قوتك من فضلك!
أقوى، سموكم!
أصعب! هذا ليس كافيا!
إنه عملاق. اكسرها!
أصعب!
هيا، استمر.
مستحيل.
لن أحب شخصًا مثلك أبدًا.
أنت وقح!
موجة المعلم،
لقد تم قبولي في المدرسة الإقليمية،
وحصلت على منحة موسيقية أيضًا،
شكرا للأغنية التي علمتني إياها.
هل علمتك؟
نعم! لقد علمتني لمدة شهر كامل.
هل أنت تمزح معي الآن؟
حسنًا، لقد كانت ويف مريضة،
لذا فهو نسي بعض الشيء.
أومسين، ذكّره
بمدى كونه معلمًا جيدًا.
أنت ذكي، ولطيف،
وصبور جدًا معي.
لقد كدت أستسلم
لكنك واصلت تشجيعي.
وأفضل ما في الأمر…
لقد كان مجانيا.
لو لم تكن أنت،
كنت سأجعله يتوقف عن تعلم العزف على البيانو.
مدهش!
يرى؟
يمكن لموجة المعلم أن تغير
عالم الطفل كثيرًا.
من يدري، ربما يصبح يومًا ما موسيقيًا من الطراز العالمي،
اللعب في قاعة كنتاكي، مدينة نيويورك!
انتظر.
إنها قاعة كارنيجي، أليس كذلك؟
نفس الشئ
تعالوا، دعونا نعانق.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
ألا تخاف من ارتفاع المد؟
المد منخفض الآن.
إنه جميل حقا.
إنه جميل.
ينظر.
عندما ينخفض ​​مستوى المياه،
تنتشر القمامة في كل مكان.
أتساءل من أين جاء كل هذا.
يجب على شخص ما أن ينظفه.
إنهم يفعلون ذلك.
عادة ما يقدم العم بينج والقرويين المساعدة.
هل أحضرتني إلى هنا لالتقاط القمامة؟
دعونا نفعل ذلك.
لا.
لقد احضرتك
لأن هذا المكان خاص بالنسبة لنا.
خاص؟
كيف؟
إنه المكان…
لقد قبلنا.
و ويف هو الذي
طلب مني أن يقبلني.
هل فعل؟
نعم.
لقد أحببت تلك اللحظة.
كانت الموجة شجاعة للغاية،
وكانت هذه هي المرة الأولى التي أدركت فيها
أنني بدأت أحب Wave حقًا.
لقد أحضرتك إلى هنا
آمل أن يساعدك ذلك
على تذكر بعض المشاعر.
لا أعلم ماذا شعرت الموجة تجاهك،
ولكن أنا دافين.
أنا لا أقبل شخصًا لا أحبه.
أفهم.
أنا آسف.
لا تكن.
أعلم أنك تحاول
ولكنني لا أستطيع أن أكون موجة لك حقًا.
لقد أصبح كل ذلك في الماضي الآن.
ينبغي عليك التركيز على الحاضر.
دعها تذهب، يا رجل.
لقد بذلت قصارى جهدك.
نعم،
لافا، إنه أمر مجنون بما فيه الكفاية
أن يحدث هذا على الإطلاق.
مع ذلك، فهذا أمر مؤسف، أليس كذلك؟
لو كان يتذكر، فسيكون ذلك لطيفًا جدًا.
تذكر ذلك الوقت الذي كان فيه جلاله- أوه...
مهما كان اسمنا له
لقد وصلت إلى هنا في البار الخاص بي
وبدأت في الركض مثل المجنون؟
لو كان حراسه الملكيون يعرفون،
سوف نموت كلينا، توم!
أنت على حق!
من حسن الحظ أنه نسي، وإلا لكنت في ورطة.
ولكن لدي فيديو للأمير
عندما كان تحت تأثير المخدرات.
هل تريد رؤيته؟
دعني أجده.
ها نحن.
هل لديك المزيد من مقاطع الفيديو له؟
أوه، طن.
لقد قمت بتصويرهم من أجل المحتوى.
يا!
يا!؟
مهلا، هذا يكفي، توم.
عزيزتي، توقفي.
شيء جيد مرة أخرى، أليس كذلك؟
هدف!
ساعدني في شيء ما.
من فضلك اجلس يا صاحب السمو.
ماذا يحدث هنا؟
لقد أحضرناك إلى هنا لمشاهدة فيلم.
أي فيلم؟
إنها مفاجأة.
وهذا من أجل
تجربة مشاهدة أفضل، سموكم.
تم إخراج هذا الفيلم
وتصويره بواسطة توم نفسه.
يقدم استوديو Like Heaven بفخر
لافا والأمير!
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه!
الأصوات التايلاندية بواسطة… نفسه.
صاحب السمو، أنحني لك.
أنا لا أعرف حقا الكلمات المناسبة التي يجب استخدامها عند التحدث إليك،
ولكنني سأتحدث فقط بالطريقة التي أفعلها عادةً.
أنا لافا تيواكورن راببونج.
أرسلتني أمي إلى هذه الجزيرة
لإصلاح سلوكي،
للعيش مع العم بنغ.
في ذلك الوقت، كنت أرغب في العودة إلى المنزل كل يوم
حتى التقيت بالشخص الذي جعل وقتي هنا أسعد وقت على الإطلاق.
عندما أخذتك إلى الشاطئ
حيث وجدتك لأول مرة،
وأظهرت كيف أنقذتك،
لا أزال منزعجًا منك.
ولكن ليس بعد الآن.
مهلا، توقف عن ذلك بالفعل.
لا تقلق.
لا أحد يريدك أن تتذكر
أكثر مني.
استيقظ.
هذا هو الأجمل.
في تلك الليلة، كنت تحت تأثير الحشيش
وكنت خائفًا للغاية، فهربت أيضًا.
كل هذا بفضل توم!
مرحباً بكم في بار العسل!
مرحباً جميعاً.
اليوم، أقوم بإصلاح محل المعكرونة
مع أصدقائي.
دعونا نرى قبل وبعد.
قام توم بتصويرنا سراً
أثناء إصلاحنا للمشكلة.
لقد مسحت عرقي وأعطيتني مشروبًا.
لقد كان ذلك عندما بدأت أحبك.
شكرًا.
ركبنا إلى الشاطئ مع توم وكراتي.
لقد قمت بالقيادة بسرعة
ثم ضغطت على الفرامل فجأة.
لقد أمسكت خصري بقوة.
أكلنا معكرونة لحم الخنزير المشوي
أمام المعبد.
لقد أحببت لحم الخنزير المشوي الإضافي.
في ذلك الوقت، كان توم وكراتي يضايقاننا لمواعدة سرية.
مسكتك!
يا!
أثناء الانتخابات،
قام كراتاي بتصوير خطابك الانتخابي لعم بينغ.
لقد كنت سعيدا للغاية.
بفضلك،
فاز العم بينج بمنصب رئيس القرية.
لذا من فضلك، أعطوا العم بينغ الفرصة
لإعطاء هذه الجزيرة حياة جديدة.
كأنه أعطاني ملكي.
ياي! صوّت! صوّت!
صوتوا! صوتوا!
هذه هي فقط اللحظات التي سجلها توم.
هناك الكثير من الذكريات
في هذه الجزيرة.
أنا فقط لا أريدك أن تنساني،
Lava Tiwakorn Rapeepong.
الآن فهمت
لماذا لم أرغب أبدًا في العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
هذا لأن Wave جعلني أرغب في أن أكون
فتى الجزيرة إلى الأبد.
نراكم في نافا ماهاساموت.
تم الانتهاء، توم.
إذا كان لا يزال لا يتذكر، فقط دعه يذهب.
ما هو "نافا محاساموت"؟
ليس لدي فكرة.
ربما يكون هذا رمزًا سريًا
بينك وبين لافا.
وأين هو الآن؟
انا حقا لا اعرف.
يجب عليك أن تجده.
(نافا محساموت.)
آه، انظر إلى تلك العيون النائمة!
أنظر إلى تلك العيون النائمة.
ابنتي الصغيرة.
صاحب السمو، احتراماتي.
داو، ليس عليك أن تفعل ذلك.
الأمير لن يمانع، أليس كذلك؟
لا حاجة للانحناء.
فقط تصرف بشكل طبيعي.
هل تتذكرني يا صاحب السمو؟
أنا داو، مدبرة المنزل هنا.
لقد علمتك اللهجة الجنوبية مرةً.
هل تتذكر؟
وهذه ابنتي
لقد كنت هناك عندما ولدت.
عندما انكسرت مياهي!
هل تتذكر؟
تعالي هنا يا فتاة جميلة.
تعالوا لرؤية الأمير.
دع الأمير يحملك.
هيا، هيا. سأحملها الآن.
أهلاً.
هل يمكنني اللعب معك؟ لعبة الغميضة!
الغميضة!
رئيس.
حسنًا، أردت أن أسأل.
هل يمكنك أنت والدكتور ووت
تبني ابنتي باعتبارها ابنتك؟
داو، لماذا؟
أين والدها الحقيقي؟
لا أعرف أين هو، ولا يهمني.
أنا أهتم فقط بطفلي.
أنا خائفة من أنني لن أتمكن من تربيتها بشكل جيد بمفردي.
أريدها أن تكون تحت رعاية
شخص قادر،
لذا أعتقد أنكما يمكن أن تكونا والدي طفلتي وتأمين مستقبلها.
لا أعلم عن ذلك، داو.
يجب عليك أن تسأل الدكتور ووت.
أنا بخير مع ذلك.
نحن متزوجين قانونيا الآن.
إذا انضم طفل آخر إلى العائلة، فأنا مستعد.
يمين؟
هل أنت مستعد؟ هل أنت مستعد؟
على ما يرام.
دعونا نذهب لتقديم الأوراق في مكتب المنطقة.
شكرا جزيلا لك يا رئيس!
شكرا لك دكتور ووت.
ولم أسميها بعد
لقد قلت لك يا رئيس، يجب عليك أن تسميها.
دعني أنا والدكتور ووت نفكر في هذا الأمر أولاً.
وربما الأمير
يرغب في تسميتها؟
لا، أنا غريب.
ينبغي عليك أن تسميها بنفسك.
أنت لست دخيلا.
أنت أيضًا جزء من عائلتنا.
أنت فتاة صغيرة ممتلئة الجسم.
كم أنت محظوظة يا ابنتي.
بالمناسبة، أين لافا؟
أريد أن أسأله عن هذا الاسم.
إنه في غرفته، وربما نائم.
هيا، سأحملها.
تعالي يا حبيبتي.
هل أحببت ذلك؟
كافٍ.
أنا حقا لا أعرف أين هذا المكان.
لافا، هل أنت هناك؟
انا قادم.
انا احب عينيك.
إنهم جميلون.
لكنني لا أرسم الناس كثيرًا.
أنت أول من رسمته.
نافا محساموت
نراكم في نافا ماهاساموت.
قلت أنك تريد اسمًا حقيقيًا، أليس كذلك؟
لقد وجدت واحدة ذات معنى لطيف.
نافا محساموت
اه! هذا يدغدغ!
السيد بنغ!
أوه…
اهدأ يا صاحب السمو.
هل هناك شيء خاطئ؟
انا بحاجة الى مساعدتكم.
لماذا تغادر بهذه السرعة؟
أنت لا تنتظرني بعد الآن؟
الرمز السري الخاص بك—
لقد استغرق الأمر بعض الوقت، كما تعلم.
كيف وصلت إلى هنا؟
هل تذكرت كل شيء؟
ليس بعد.
مجرد أجزاء صغيرة. لا يزال الأمر غامضًا.
لا بأس.
لقد بذلت قصارى جهدي.
مجرد حقيقة أنك تتذكر هذه الجزيرة تجعلني سعيدًا بما فيه الكفاية.
من ما أظهرته لي،
من المؤكد أن لافا و ويف قد تقاسما
العديد من الذكريات الجميلة معًا، أليس كذلك؟
من المؤسف أنني الوحيد
الذي يتذكرهم.
لقد قلت ذات مرة أنني أحسد الموجة
لأنه تمكن من إعادة تشغيل
ذكرياته من الصفر.
ولكن ليس بعد الآن.
الآن أريد أن أتذكر
كل شيء عنا إلى الأبد.
لا أزال أحاول.
فقط أعطني المزيد من الوقت.
هل بقي لي أي شيء؟
إنه بخير.
حتى لو كان لدي يوم واحد فقط،
ساعة واحدة أو دقيقة واحدة متبقية
سأجعلك تتذكر
ما حدث بيننا.
هل يمكنني تجربة شيء ما؟
لقد أصبح الأمر أكثر وضوحا الآن.
هل تريد قضمة؟
ينظر!
إذا كانت الليلة هي الليلة الأخيرة التي سنكون فيها معًا،
هل يمكننا أن نجعلها ليلة لن نتذكرها إلى الأبد؟
ماذا لو ذهبت إلى القصر لرؤيتك؟
ما حدث بيننا سيكون مجرد ذكريات الصيف.
ليس لدى الموجة ما تخسره.
ليس لديه ماضي يتمسك به.
طوال حياته، أنت فقط!